Yeni TXT

Ufuk abinin önerileri
1) neden çift tıkladığında edit oluyor? tek tıkladığında neden edit etmiyor bir kere tıklayınca hem seçsin
hem edit etsin daha kullanışlı olur bence
2) neden drag drop da sadece bir adım alabiliyor ki adam istediği kadar adımı alsın taşısın mantıklı değil
mi?
3) sol üst köşede kayıtlı dosyalar görünür ordan drag drop yapabilirsiniz mesela olmaz mı o?
4) indent biraz daha belli olsun az indent etmişsiniz çok iyi belli olmuyor
5) if ve while için conditionlara nested condition verebilse hoş olur if( mesela (a ve b) veya c )) koyabilsin
6) ufuk: -bir düğmeye bastığında sana kod çıkarsa kullanırdım da kağıt kalem daha hızlı şimdi
saygın:- ama belki comment çıkarabilir altını sen doldurursun gibi bir şey olur
ufuk:- hah işte o zaman iyi olur belki ama yine de if'leri while ları falan hazırlasın benim için o zaman vakit
kazandırır bayağı..
7) mutlaka find, find/replace koyun bak o olmazsa bu bir hiç
8) if ve while için farklı görünümlü satırlar olursa daha iyi burda çok iyi anlaşılmıyor 
(eski halini daha çok sevdi)
9) RPC yi çok beğendi oha bu o kadar kolay değil yalnız iyiymiş bu
10) Variable değerleri falan da verilirse debug gibi işler dedim, yok artık :D dedi sonra da ana valla iyi olur
dedi :D //saygın


-----
10) RPC de başa dönmeme meselesi
14) RPC'de takip etme meselesi :(
17) help
18) jar

22) örnek algoritmalar yazılıp bir kütüpane oluşturulacak
-binary search
-average calculator
-find the gcd
-ikea algoritmaları :P
-selection sort gibi.. ( Array de mi eklesek.. :D )
23) Source code düzenli hale getirilecek :(

--Ek özellikler
22) variable türleri eklensin
23) variable'ler değer tutabilsin
24) kutunun variable içeriğini göstermenin bir yolunu bulalım
25) VariablePanel'de türünü yazalım, değerini yazalım, türü için combo box kullanalım
26) Java, C#, C++, Python gibi dillere export seçeneğimiz olsun ( comment halinde export edip if'leri ve
public static void main( String[] args){  ı yazsın mesela.. ( ProjectName.java dosyası oluşrualım yani..)
problem description da header comment falan olur yani :D
26,5) bazı keyword ler konur, define a, denir burda a bir int ise exportta int a; yı da yazar mesela..
27) Author eklenebilir..
28) spell checker eklenebilir :(
29) OOP tasarımı için class editor eklenebilir, export da private int bilmemne gibi şeyler yazılıp verilebilir..
30) UML editor eklenebilir (ÇÜŞ deme zamanı geldi mi ki :D :D ), ona göre adam inheritance yapabilir
31) bu class editor ile yarattığı objeleri de variable türü gibi pseudo code içine yerleştirebilir
32) undo
8) new project, load project ve kapanma gibi durumlarda save edilsin mi baak! diye sorsun


